Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 20]
A Lança da Passagem Celeste!
Senhor, não!
Se alguém morrer aqui,
Nós também...
EU...
O quê...
Você realmente pegou
A ponta da minha lança, usando apenas dois dedos.
Eu vi a divindade da lança.
e a sua lança.
A sua lança
Não há comparação possível.
Eis aqui o meu Dragão Emergente Transformado.
Se amanhã, no campo de batalha, eu e tu nos encontrarmos
Ye Dingzhi,
Usarei o meu Surging Dragon Shift.
[Sikong Changfeng da cidade de Xueyue]
Deve aprender a usar
a Formação de Dezoito Espadas para o assassinar.
- Sénior! - Sénior!
Que me lembre, foi só isso.
Era...
Seria aquela a Transformação do Dragão Surgindo da Divindade da Lança?
O Surging Dragon Shift é composto por 33 movimentos.
Não sou hábil em técnicas de lança.
Estes 13 movimentos
capture apenas o formulário,
mas não o espírito.
Se a Divindade da Lança tivesse usado a sua lança agora,
estaria morto
à primeira tentativa.
Quem és tu?
Qualquer pessoa que conheça a Divindade da Lança
e pode executar a Mudança do Dragão Ascendente
não é um artista marcial comum.
Não venho de nenhum clã notável.
Tive sorte suficiente
lutar ao lado da Divindade da Lança
para travar a Seita Demoníaca.
Posso ir embora agora?
Então estava entre
aqueles que resistiram à invasão oriental da Seita Demoníaca.
Peço desculpa pela minha falta de respeito.
[Lu Yuzhai da cidade de Wushuang]
Pode passar.
E se...
Eu tinha perdido?
Eu simplesmente sei
que se eu estivesse agora na cidade de Xueyue,
Estaria a contemplar picos cobertos de neve,
saboreando a beleza das quatro estações.
Wushuang, incomparável sob o Céu.
Para isso, deve ter a postura de alguém inigualável no mundo.
Sénior.
Esta é uma
homem aterrorizador.
E!
E,
os discípulos estavam em emboscada do lado de fora do portão.
falharam em envenenar Su Changhe.
Parece que estava bem preparado.
e conseguiu romper.
Mesmo com todos os meus preparativos,
ainda és mais forte que eu,
Su Changhe?
E,
O que devemos fazer a seguir?
Será que precisamos?
Simplesmente admitir a derrota?
Admitir a derrota?
Nunca me renderei ao Sem Nome.
Su Changhe insiste em seguir o seu próprio caminho.
Agora, está completamente sozinho.
Reúnam todas as nossas forças.
para o prender!
Sim, senhor.
Tarde demais para isso.
Está decidido a deixar-me
Sem hipótese de sobrevivência.
Que desanimador.
Pare mesmo aí!
[Wushuang]
Deixe-o passar.
A intimidação de Lu Yuzhai foi momentânea.
Assim que o choque inicial passar,
ele verá através
o meu disfarce.
E será
muito mais difícil para mim
para chegar perto da cidade de Wushuang.
Sénior
está instável
após a derrota esmagadora.
Sénior?
Sénior.
Silencioso!
Foi um dos que participaram
na resistência à invasão oriental da Seita Demoníaca.
Lutou ao lado da Divindade da Lança.
Conseguia executar 13 movimentos perfeitamente
depois de os ver apenas algumas vezes.
Obedeça à minha ordem.
Toque no tambor e envie uma mensagem para o posto de controlo.
Pare essa pessoa
a todo o custo.
Compreendido.
Tu.
Siga o Caminho do Discípulo
para o Salão Lunwu e para o Ancião Jian.
Enviem os Quatro Buscadores das Artes da Espada.
para prender aquele homem fora da cidade.
Sim.
Este som...
É o som dos tambores de guerra.
Todos vós, recuem!
Você aí.
Recue.
Afastem-se todos!
Sénior.
O Caminho do Discípulo, duas vezes mais rápido
como as principais vias,
está reservado exclusivamente aos discípulos diretos.
da cidade de Wushuang.
E os Quatro Buscadores das Artes da Espada.
Não é um pouco demais?
Demais?
Se ao menos a minha autoridade me permitisse...
prorrogado ainda mais.
Eu teria tido o próprio Ancião Jian.
Liderar o ataque.
[Jian Shanyue da cidade de Wushuang]
Luo Ge.
A ponta da sua espada está três centímetros abaixo do ideal.
e a sua espada é erguida dois décimos de compasso demasiado lentamente.
[Luo Ge, um dos Quatro Buscadores das Artes da Espada]
Obrigado, Mestre Jian.
[Xiu Ru, um dos Quatro Buscadores das Artes da Espada]
Da próxima vez, não atacará.
com esse formulário novamente.
O meu conselho para você
não será de grande utilidade.
O que deve considerar
É por isso que ele usou este formulário há pouco.
A esgrima divide-se em técnica e método.
A procura excessiva da técnica leva a
para intermináveis ​​batalhas de desgaste.
[Jia Zhou, um dos quatro buscadores das artes da espada]
[Ye Wuxiu, um dos quatro buscadores das artes da espada]
Vou lembrar-me disso.
Mestre Jian,
Por que razão o avisa?
Xiu Ru,
Você pode vencer,
Mas você não.
Quer esperar?
para o momento perfeito.
Mas não existe um momento perfeito neste mundo.
- Uma pessoa no mundo das artes marciais - Eu...
precisam de arriscar a própria vida.
Onde há apostas, há risco.
Se se recusar a correr qualquer risco,
você vai
Continuar a perder oportunidades,
perdendo chance após chance.
No final, o seu adversário encontrará a sua falha.
e derrotar-te com um só golpe.
Eu fui iluminado.
Mais velho.
Lu Yuzhai enviou um mensageiro
dizendo que há algo urgente
e pedir ajuda ao Lunwu Hall???
Quem é que Lu Yuzhai pensa que é?
Atreve-se a dar ordens ao Lunwu Hall???
só porque é o Senhor da Cidade
discípulo principal?
Diga-lhe para desaparecer.
As capacidades marciais de Lu Yuzhai são medíocres,
mas é sempre excepcionalmente astuto.
no trato com as pessoas.
Ele não viria ao Salão Lunwu???
sem motivo algum.
Falar.
Qual é o problema?
Venha cá e transmita a sua mensagem.
Não há estranhos.
Ancião Jian.
O Sénior descobriu alguém
tentando entrar na cidade de Wushuang
com intenção maliciosa.
Já tocámos o tambor da proibição
e impediu a entrada de qualquer pessoa em todos os postos de controlo.
Mas, temendo que essa pessoa pudesse invadir a cidade,
Esperamos
Salão Lunwu??? pode enviar
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada??? para interceptar.
Que presunçoso!
Desde quando é que o Lunwu Hall é responsável???
para guardar os portões?
Além disso, já o tinha descoberto.
Porque é que ele não o impediu?
Senior não conseguiu impedi-lo.
e foi derrotado.
Eu sabia.
Se algo de bom acontecer,
Nunca recai sobre nós.
Roubaria todo o crédito.
Wuxiu.
Comportar-se.
Eu
falou errado.
Qual é a identidade dessa pessoa?
Desconhecido.
Usava um véu que lhe cobria o rosto.
e ostentando uma espada longa.
Mas ao defrontar o Senior,
Utilizou um conjunto de técnicas com lança.
Técnicas de lança?
Quais as técnicas de lança?
Senior disse
Era a Mudança do Dragão Ascendente.
Mudança de Dragão Ascendente?
O quê?
Ele tem a certeza?
Essa pessoa admitiu isso por si própria.
Ele disse que aprendeu isso depois de testemunhar a divindade da lança Sikong Changfeng???
use-o.
Eu lembro-me disso.
É mesmo a Ascensão do Dragão.
Será que foi enviado pela cidade de Xueyue?
[Os Quatro Buscadores das Artes da Espada??? partiram.]
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
todos partiram.
Bom.
Dizem que os Quatro Buscadores das Artes da Espada são...
Ter dominado os verdadeiros ensinamentos do Ancião Jian.
Com a ajuda deles,
Com certeza derrotaremos o homem velado.
Derrota, uma ova!
Aqueles quatro idiotas inúteis?
Quão fortes podem ser estes quatro?
Aquele homem estava incrivelmente forte há pouco.
Ele é um espadachim.
mas com um simples golpe da minha lança,
ele quebrou isso
em pedaços.
Compreende a mestria que ele possui?
É um especialista entre especialistas!
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
Não são dignos sequer de servir os seus pés.
Então, por que
enviá-los?
Se eu perder sozinho,
Lunwu Hall??? Vai causar um grande impacto
Para humilhar o meu mestre.
E se os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
sofrer a mesma derrota,
Será a vergonha deles.
E se perderem,
O ancião Jian enfrentará este homem pessoalmente.
Assim, o seu objetivo final
é obrigar o Ancião Jian a deter aquele homem.
Mas pode o Élder Jian
vencer contra ele?
Eu enviei todas aquelas pessoas para te matar.
Como é que ainda está...?
Tive de sair para o atrair para a ação.
Derrubámos as três famílias.
Acha mesmo?
és mais forte que Su Jinhui,
Xie Ba e os outros?
Você não estava
Todos envenenados?
Que tolice.
Acredita mesmo que poderia envenenar a Flor Venenosa???
O seu veneno é inútil contra mim.
E o meu veneno
pode curar o veneno de todos.
Parece
A família Mu é seriamente subestimada.
Deixa isso comigo, Changhe.
Paciência.
Su Luandense,
Porque é que me traiu?
Eu segui-te
Ambiciona tornar-se o chefe da família Su???
Mas entregou o cargo a Su Muyu!
Imbecil.
Quem pensa que é?
imaginar-se acima de Su Muyu?
Nunca fez parte da família Su?!
Eu não tinha qualquer intenção de te matar,
mas o que disseste agora
obriga-me a acabar com você.
Já foi uma vez
Um dos membros mais importantes de The Other Shore???
Aqui na outra margem???
Não há distinção de família.
ou Sem Nome.
Não me diga que acredita
Essas pessoas juntaram-se ao The Other Shore???
para aqueles
ideais ridículos?
Só acreditam naqueles velhos tolos.
decidiram
as leis do Rio Sangue durante muito tempo
e estão à procura de uma oportunidade.
para os derrubar.
A outra margem???
apenas lhes deu essa hipótese.
Su Luandense,
Foste longe demais.
Já não consegue chegar à Outra Margem???
Uma última questão.
Quem é essa pessoa?
atrás de si?
Como sabe?
Eu tinha razão sobre você ter um patrocinador.
Que assim seja.
Não me vou dar ao trabalho de tentar adivinhar.
A sua morte
Essa será a minha resposta para ele.
Devo passar por aqui mesmo?
ou...
Quantos pontos de controlo ainda restam?
Antes da cidade de Wushuang?
É a sua primeira vez aqui?
Este é o último.
Além disso
É a porta da cidade de Wushuang.
Eu já vim muitas vezes,
Mas esta é a primeira vez que me deparo com isto.
Cidade de Wushuang.
O seu status declina a cada dia,
Contudo, a sua arrogância só aumenta.
Também está aqui a negócios?
Embora eu seja comerciante,
Eu lido principalmente com artistas marciais.
Um passo descuidado
e eu perderia a cabeça.
Sou um traficante de armas.
Existe uma ferraria Yuexia na cidade.
Encomendei um lote de Bestas de Caça à Alma.
Estou aqui
para os ir buscar.
Que coincidência.
Eu também sou.
Estamos fadados a encontrar-nos.
Realmente.
Eles estão a chegar!
Alguém chegou!
Finalmente!
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
do Salão Lunwu.
Eles são bem conhecidos
na cidade de Wushuang?
Entre a geração mais nova do Lunwu Hall???
na cidade de Wushuang,
São os quatro espadachins mais formidáveis.
Dizem que
O ancião Jian escolheu especialmente
quatro jovens discípulos para representar
As quatro qualidades da esgrima.
Leveza, peso, rapidez e paciência.
Ele pretende desenvolver
um supremo
técnica de espada
observando o seu crescimento.
É por isso que estes quatro
Chamam-se os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
Essa é a história.
Eu ouvi
do nome do Ancião Jian.
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada
Parece interessante.
— Eles chegaram. — Finalmente.
Eles estão aqui.
O que aconteceu?
Aquele encrenqueiro parece outra vez?
Uma espada pendia da sua cintura,
um véu a cobrir-lhe o rosto.
Aí está ele!
Bom, isto foi fácil.
O jovem ao centro,
fica.
Todos os outros, vão-se embora.
Vamos.
Olá,
Causou problemas?
Eu vou conseguir.
Por favor, cuide do meu cavalo por mim.
Mas...
Tudo bem.
Muito bem.
Qual é o seu negócio na cidade de Wushuang?
Encomendei uma besta.
Estou aqui para o ir buscar.
Mas alguém disse
veio aqui para causar problemas.
Quem disse isso?
Lu Yuzhai, discípulo mais velho
do Senhor da Cidade.
Ele bloqueou-me o caminho.
e queria testar a minha espada.
Eu recusei.
Isso faz de mim um "desordeiro" por aqui?
Você recusou?
Bem, ele alegou
Partiste-lhe a lança.
Para quebrar a sua lança
nem precisaria da minha espada.
E nós?
Venham todos para cima de mim de uma vez.
Que engraçado.
Jia Zhou. Ye Wuxiu.
Leveza.
Peso.
Rapidez.
Agora!
Paciência.
Leveza, peso, rapidez e paciência.
Os quatro caminhos da espada.
Tem algo a dizer?
O Caminho da Espada
não pode ser confinado a quatro meros aspectos,
ou isso levará à derrota completa.
contra um mestre genuíno.
Que verdadeiro mestre?
Eu sou
aquele verdadeiro mestre.
O seu mestre orientou-o a praticar essa técnica?
procurar o caminho,
ou para usar o
Para procurar o que é seu?
O Élder Jian sabe
Estes quatro estilos de espada
ficaria despedaçado
por um verdadeiro mestre,
Mas mesmo assim ele faz-nos estudá-los.
Ele não pretende isso para nós.
para alcançar a mestria,
mas para melhorar o seu próprio
através dos nossos duelos.
Bobagem!
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
foram derrotados.
E aquele homem nem sequer...
desembainhe a sua espada.
A sua habilidade com a espada é notável.
É assim tão bom?
Ou são
Os Quatro Buscadores das Artes da Espada???
apenas títulos vazios?
Silêncio!
Nem uma palavra de nenhum de vós!
Eu fui simplesmente descuidado.
Não há espaço para descuido no mundo marcial.
Hipóteses de sobrevivência
Raramente vem duas vezes.
Quando é que ele pegou na espada?
Tem cuidado.
Não deixe que a espada o corte.
Esta espada é bastante afiada.
Um golpe descuidado
pode cortar-lhe a cabeça.
Infelizmente, ainda não encontrei
Qualquer um que seja digno de desembainhar a minha espada.
[Fronteira Wushuang]
Quanto a nós...
Se o Elder Jian sempre quis dizer
para nos usar
para seguir o seu próprio caminho,
então quais foram todas as nossas lutas
E os sacrifícios porquê?
Nós esforçamo-nos muito
naquele duelo.
É razoável descansar aqui.
e recuperar as nossas forças.
Alerte a cidade!
Alguém está a tentar invadir os portões!
Toquem os tambores!
Compreendido.
Quem se atreve?
para invadir a cidade de Wushuang?
Eu, Zhuo Yue'an,
Jovem Senhor da Cidade da Cidade Sem Espada,
desafiar Wushuang para um duelo.
Desafiar Wushuang para um duelo?
Eu?
Não, ele está a tentar desafiar as artes da espada da cidade de Wushuang.
Esta pessoa não é um visitante comum.
Venham, vamos ver esta pessoa juntos.
A Cidade Sem Espadas.
Um nome distante, mas familiar.
Eu, Zhuo Yue'an,
Jovem Senhor da Cidade da Cidade Sem Espada,
desafiar Wushuang para um duelo.
Será que a cidade de Wushuang nem sequer...
Há algum espadachim disposto a aceitar o desafio?
Se for esse o caso,
melhor não lhe chamar Cidade de Wushuang.
Renomeie-o
“Cidade Wugui”!
[*"Wugui" aqui refere-se à cobardia.]
Vamos fazer uma aposta.
Deseja fazer uma aposta.
Qual é a aposta?
Quanto tempo até que alguém
Que cidadão da cidade de Wushuang aceita o meu desafio?
Muito bem.
Eu aceito essa aposta.
Eu digo que vou ligar para a "Cidade de Wugui" três vezes.
Antes que alguém responda.
Cidade Wugui!
Wugui...
Tudo bem. Eu perdi.
Faltou-me uma palavra.
[Inigualável sob o céu]
Jian Shanyue.
É você mesmo.
Reconhece-me?
Embora use um véu
e já lá vão anos
desde que nos conhecemos,
Eu sei
Você é aquela criança.
Para aqueles que trilharam o caminho da espada durante anos,
As pessoas são como espadas.
Quando te vi pela primeira vez,
Eras o molde de uma espada perfeita.
Agora vejo
Você tornou-se a própria espada.
A Espada Azul Antiga.
Élder Jian Shanyue do Salão Lunwu,
Cidade de Wushuang.
Este sou eu.
Vieste para desafiar as espadas de Wushuang.
Será que a minha Espada Azul Ancestral é suficiente?
Para te responder?
A minha espada está bem aqui.
Mas nenhum que tenha encontrado na cidade de Wushuang hoje.
mereço que a minha espada seja desembainhada.
Eu também não mereço?
Isso depende.
sobre a sua habilidade com a espada.
Muito bem.
Jovem.
Você tem orgulho.
Assim como o seu pai.
Acha que consegue superar a energia da minha espada com as mangas vazias?
Você subestima-me.
Mangas de Brisa de Primavera?
Como conhece essa habilidade?
Esta técnica já é utilizada há muito tempo...
O meu pai ensinou-me.
Era assim?
o meu pai derrotou-te
naquela época?
Vento escondido nas mangas, orgulhoso como a brisa primaveril.
O seu pai o usava.
Com tanta graciosidade e facilidade.
Mas o seu uso
Sente-se limitado.
Onde está a brisa da primavera?
Que orgulho sente?
Energia da Espada: Trovão Ressonante!
Mestre,
O trovão está a chegar.
Vai começar a chover.
Devíamos voltar para buscar os guarda-chuvas.
e traga os cobertores.
Que tipo de guarda-chuvas?
Isto é energia de espada.
Que poderosa energia de espada.
Esta energia de espada ressoa como um trovão que atravessa o céu.
Quem poderia ser?
Poderá ser ela?
Não.
A energia da sua espada é fria e cortante.
Não é tão ousado ou desenfreado quanto isso.
Talvez um espadachim do Clã Lei?
Seja quem for,
tudo bem, desde que não sejam da cidade de Xueyue.
Mestre,
Sobre o que está a murmurar?
Vamos.
Com toda a minha coragem, forjo uma armadura brilhante.
"Este fogo dentro de mim nunca poderá ser apagado..."
Uma energia de espada refinada, um trovão ressonante.
Engulo toda a amargura para manter a calma.
Apesar de baixa estatura, a minha ambição é imensa e vasta.
A ganância e a ambição alimentam as chamas...
Quer derrotar-me sem sacar a sua espada?
Depois,
Vou garantir que nunca mais desenha isto.
Esta batalha é só minha, contra mim próprio.
Senhor da cidade.
Quem é o visitante?
A Cidade Sem Espadas.
A Cidade Sem Espadas?
Há um sobrevivente
afinal?
O visitante alega
ser Zhuo Yue'an, jovem senhor da cidade
da Cidade Sem Espada.
É aquele menino.
Pensar
Ele sobreviveu.
O Ancião Jian foi confrontá-lo na batalha.
Ele pediu-me para te informar.
Jian Shanyue
Não consigo deter aquela espada.
Graças a Deus.
Não é um daqueles relacionados com a cidade de Xueyue.
Você já perdeu.
Até mesmo o seu pai
naquela época
Ele jamais ousaria falar comigo daquela maneira!
Quantas vezes já mencionou o meu pai?
Já o mencionou três vezes.
Que direito, dizei-me,
Precisa mesmo de falar dele?
Tu...
Não me obrigue a matá-lo!
A técnica da espada Shanyue.
Finalmente, vi com os meus próprios olhos.
A técnica da espada Shanyue
pode não ser suficiente
para lidar com isso Zhuo Yue'an.
Chegou ao topo.
e avistei todos os outros picos abaixo.
Mas para além destes picos há ainda nuvens e céu mais altos.
Se interromper o seu progresso,
um dia, cairá inevitavelmente das alturas.
O!
Pare com isso!
Vim aqui em busca de um duelo,
e finalmente conheci
Alguém por quem valha a pena desembainhar a minha espada.
Eu sou Song Yanhui
da cidade de Wushuang.
Zhuo Yue'an
da Cidade Sem Espadas.
A Espada da Água do Outono.
Sim.
O meu pai mencionou-o uma vez.
Ouvi dizer que era muito orgulhoso na sua juventude.
acreditando que empunhar a sua espada
poderia atingir o ápice do caminho da espada,
ignorando todos os outros.
A técnica de espada que criou
pode não ter sido o maior no mundo marcial,
mas a energia da sua espada era inigualável.
Agora,
As montanhas ainda são altas,
Mas envelheceu.
Já não está à altura.
ao calibre da sua espada.
Depois de hoje,
Jian Shanyue
Deixará de ser
no mundo das artes marciais.
Depois de hoje,
a sua posição de ancião do Salão Lunwu
será substituído.
Chegou a hora de se reformar e aproveitar os seus últimos anos.
Eu vou
Eu mesmo resolverei isso.
Esta é a primeira aparição.
da Espada da Pena do Grou no mundo das artes marciais.
É um adversário à altura.
Quando essa espada for desembainhada,
Não existe nada igual.
A Cidade Sem Espadas
Era um nome que admirava muito.
na minha juventude.
Tristemente,
Aquela poderosa seita
desapareceu durante a noite
do mundo.
Uma perda trágica
realmente.
Hoje,
É uma honra conhecer o jovem Lorde da Cidade.
da Cidade Sem Espada.
Porque não
Venha comigo
Vais para a cidade de Wushuang para uma reunião?
Por que razão devemos?
desembainhar as espadas
aqui?
Há muito tempo, existia a cidade de Wushuang.
como a capital inigualável das artes marciais.
Wushuang???, "inigualável".
Mas o meu pai costumava dizer
que em termos de esgrima,
Ele era incomparável no mundo.
Durante anos,
Nenhum dos dois conseguiu resolver a questão.
Hoje,
Eu venho para cumprir
O último desejo do meu pai.
Todo mundo sabe
que a cidade de Wushuang perdeu
a sua posição "inigualável"
no caminho da espada.
Mesmo com a ascensão
de inúmeras Divindades da Espada,
Hoje, procuro apenas
para manter o legado do meu pai.
Assim, Canção do Senhor da Cidade,
Por favor, ofereça a sua orientação.
Das suas palavras,
Parece que a queda da Cidade Sem Espadas está prestes a acontecer.
e o estado atual da cidade de Wushuang estão interligados.
Este duelo é inevitável.
Se eu ganhar,
o renascimento da Cidade Sem Espada
irá ondular
através do mundo marcial.
Se eu perder,
Cidade de Wushuang
perderá o seu título
como uma das quatro maiores cidades para o bem.
Eu não devia ter vindo.
Cometi um erro.
Eu costumava pensar que a minha espada
estava sobrecarregado com muita coisa,
que nem todo o golpe poderia ser desferido
na sua plenitude.
Só depois de usar este véu é que me apercebi.
e usado
o meu nome há muito esquecido, Zhuo Yue'an,
que me senti melhor.
Mas ver-te hoje,
Eu finalmente entendi
o que o meu pai quis dizer
pela "espada que se aprisiona a si próprio".
A espada que se aprisiona a si próprio?
Estar preso à própria criação,
aprisionado pela própria espada.
És um bom espadachim.
É uma pena.
Yanhui,
Você é o senhor de uma cidade.
Não deve desembainhar a sua espada para qualquer um.
Liu Yunqi.
Presa de Dragão Cinzenta.
Correto.
Esta é a Presa do Dragão Cinzento.
Certa vez, empunhei-o.
contra o seu pai
durante um dia e uma noite inteiros.
No fim,
continuamos empatados.
Mas o meu pai disse
tinha vencido.
Ele estava em êxtase.
Não porque ele te derrotou,
mas porque encontrou alguém
que pudesse caminhar ao seu lado
no caminho
da espada.
Bobagem.
Se ele realmente ganhou,
Porque é que ele não o revelaria ao mundo?
Sem vergonha.
Alguém como você
não merece
dar passos largos
ao lado do meu pai.
Que assim seja.
Hoje vou derrotar-te
e corte a sua espada ao meio.
Por meu pai, provarei
que a espada da Cidade Sem Espada
supera a cidade de Wushuang.
Cidade Sem Espadas
já não existe.
Por que razão você
Agarrar-se a isso?
Eu ainda estou vivo.
Enquanto eu viver,
A Cidade Sem Espadas ainda existe.
E o caminho da espada o meu pai passou adiante
permanecerá.
Jovem,
está muito confiante.
Tens uma bela espada.
Parece obra da Aldeia das Espadas Famosas.
No entanto,
Quanto mais afiada estiver a espada,
mais fácil ele avaria.
Yanhui,
pode retirar.
Mestre,
Eu acredito...
Há muitos anos que cuido da minha espada na Morada da Espada.
A batalha de hoje
é inevitável.
Se ele desejar
para nos desafiar em nome de Zhuo Yuluo,
depois,
Eu duelarei com ele.
No entanto,
por esse meio,
O resultado
deste duelo
resolverá as queixas anteriores,
sem relação com a atual cidade de Wushuang.
Está tudo bem para si?
Muito bem.
Yanhui,
dê um passo atrás.
Sim.
Eu vou derrotar-te,
E eu vou matar-te.
Rapaz,
Observe com atenção.
Aquele jovem obrigou-me a agir.
para empunhar a minha Técnica de Espada Shanyue,
e eu vislumbrei
O meu entusiasmo juvenil renasce.
Mas agora, a sua espada perdeu-se.
Esse espírito elevado
e zelo.
Agora está repleto apenas de vontade assassina.
Se isto continuar,
Ele certamente perderá
em dez andamentos.
Não.
Está a tentar usar uma única derrota como moeda de troca.
para trocar pela morte do antigo Senhor da Cidade.
Ele não está a usar
As técnicas de espada da Cidade Sem Espadas já não existem.
Já não luta com as artes da verdadeira espada.
Ele pretende
matar.
Como o destino, serpenteando com a maré?
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
Ninguém consegue escapar ao amor.
???Quantos sentimentos escondidos???
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
Sombras cruzando sombras
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
Ninguém consegue escapar ao amor.